[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 21]
Taoyun.
No, señorita Han.
Mazi.
No me llame así.
Aún...
Aún no estoy acostumbrada.
Quiero felicitarla.
En primer lugar, finalmente encontró a su familia
y en segundo lugar,
en estos días, la Secta Hanshui ha estado declinando gradualmente
y ha sufrido humillaciones de varias sectas marciales.
Si te casas con el joven maestro,
gracias a la reputación de la Villa Yunwei,
la Secta Hanshui tendrá un mejor futuro.
¿La Secta Hanshui está realmente en tal situación?
Sí.
Desde que tus padres se fueron,
la Secta Hanshui ha estado en declive en el mundo marcial.
Jingling, ¿por qué me buscas?
Tengo un regalo para ti.
Hice una horquilla con mis propias manos.
¿Te gusta?
Sí, sí.
¿Hay algo que no sepas hacer?
¿Se ve bien?
Dicen que Taoyun es la verdadera Han Wanqing.
¿En serio?
El maestro ha convocado al joven maestro
para que Taoyun y el joven maestro se casen pronto.
El joven maestro ya ha aceptado.
Vamos.
¿Es verdad lo que dicen?
Esto es...
¿De dónde lo escucharon?
Son puras tonterías.
Retírense.
Sí.
Chuyue, ¿a dónde vas?
Quiero estar sola.
[Villa Yunwei]
Donghua.
¿Has dado instrucciones a la gente del Patio Lingxiao
para que no le cuenten a Chuyue
sobre la noticia de que debo casarme con Taoyun?
Joven maestro, ya se ha dado la orden.
Tengo miedo de que se enoje.
Tengo que resolverlo lo antes posible.
¿Sigue cosiendo ropa?
Fue a ver al segundo señorito a las 3 de la tarde.
El segundo señorito tenía algo que quería entregarle a la joven señora.
Joven maestro,
creo que el segundo señorito
ha estado actuando un poco extraño últimamente.
Basta.
Retírate.
Sí.
Joven maestro,
creo que usted es demasiado conservador.
Ánimo, joven maestro.
Muestra tu verdadera esencia. ¡Ánimo!
Donghua,
¿últimamente has estado aprendiendo demasiado
de Li Chuyang?
Sí, hermano.
No, joven maestro.
Es que el hermano menor de la joven señora
me ha estado dando tareas diarias para estudiar.
Bien, bien, bien.
Sí.
An Jingzhao.
Joven señora.
Me han dicho que
Taoyun es la verdadera Han Wanqing.
Sí.
Taoyun es Han Wanqing.
Por eso el maestro te llamó
para que te cases con Taoyun.
- No, no es así.
- Mientes.
Dicen que ya has aceptado.
No lo he aceptado.
Chuyue, ¿qué estás haciendo?
De todos modos, no somos marido y mujer.
Yo tampoco soy la verdadera Han Wanqing.
No podemos estar juntos.
Sí.
No eres la verdadera Han Wanqing.
Pero eres la persona que realmente amo.
No quiero hablar contigo ahora.
¡Apártate!
No.
¿Por qué debería hacerlo?
Voy a ir a la habitación de invitados a dormir.
No quiero hablar contigo.
¿Acaso quieres ver a Jingling?
Sí.
Jingling es lindo y tierno.
Prefiero más a estos tipos de hombres.
¿Ahora estás dispuesta a escuchar mis explicaciones?
Sí.
Hoy fui a ver a mi padre
y es cierto que me pidió que me casara con Taoyun,
pero no he aceptado.
No quería decírtelo
porque no quería hacerte triste.
Debería resolverlo yo mismo.
¿Por qué todo el mundo dice que ya aceptaste?
Hay mucha gente en la villa
y es normal que se extiendan rumores.
Lo importante es que realmente no lo he aceptado.
¿Me crees?
Sí.
Pero...
No hay peros.
Créeme.
Dame un poco de tiempo.
Convenceré a mi padre.
Eres mío.
Sí.
Soy tuyo.
Joven maestro,
el maestro organizó un banquete
para invitar a usted y a la señorita Chuyue a comer juntos.
Duerme.
Responde a mi padre por mí.
Dile que no me siento bien.
Joven maestro, el maestro dijo que
hoy es un banquete familiar.
Debe ir junto con la señorita Chuyue.
De acuerdo.
No pasa nada, no pienses demasiado.
Estoy aquí.
Mi padre sabe que a mi abuela le gusta Chuyue.
Parece que no la invitó a propósito.
Zhao, Señorita Chuyue,
hoy es un banquete familiar, no se sientan incómodos.
Ven, ven, ven.
Siéntense.
Maestro,
la señorita Wanqing está aquí.
Que venga.
Sí.
Maestro.
Joven maestro, joven señora.
Wanqing.
No hace falta que hagan reverencias.
Ahora eres la auténtica joven señora
de la Villa Yunwei.
Padre, nunca acepté.
Ayúdenle a sentarse.
Señorita.
Ven, siéntate.
Señorita Wanqing,
no te he cuidado bien estos años,
y te hice sufrir.
Ahora, el mundo es complicado,
y Zhao es el futuro maestro de la villa.
Pasará por muchas pruebas.
Si te casas con él,
sin duda serás
un apoyo fuerte y un pilar para Zhao,
algo que nadie más puede igualar.
Maestro, algo le pasó a la Secta Hanshui.
Zhao, tengo algo que decirte.
Lo resolveré.
Vete primero.
Maestro,
me voy.
Cuiden bien de la señorita Wanqing.
Sí.
Chuyue.
Lo siento, yo...
Tengo que buscar mi bordado.
No puedo hablar contigo por ahora.
Maestro.
Maestro, joven maestro.
Soy Ye Kong, el segundo discípulo de la Secta Hanshui.
Nuestro maestro ha estado desaparecido durante dos días.
¿Desaparecido?
¿Dónde desapareció?
Fue en los alrededores del valle.
El día que partimos, llegamos al valle después de medio día de viaje.
El maestro descubrió un lugar pintoresco
y decidió ir a echar un vistazo.
Desde entonces, no hemos vuelto a ver al maestro.
¿Han buscado por todas partes?
Sí, hemos buscado por todas partes
y no hemos encontrado rastro alguno del maestro.
Por eso vine
a pedir su ayuda.
Padre, voy a echar un vistazo.
Bien.
Debemos encontrar
al Maestro Han a toda costa.
Sí.
Joven maestro.
La joven señora está empacando y se prepara para irse.
Dijo que iba a buscar a un tal Señor Ju.
¿Dónde está ahora?
Está afuera,
preparándose para abordar el carruaje.
Prepara el caballo.
Sí.
Chuyue.
Espera.
No te preocupes demasiado por lo que dijo mi padre.
No quiero escucharlo. Baja.
Este es el carruaje que contraté.
Voy a buscar el bordado.
Volveré a casa cuando lo encuentre.
Iré a donde vayas.
Marido y mujer deben estar juntos.
Bájate, me voy.
Chuyue, el mundo exterior es peligroso,
y tú no sabes pelear.
¿Cómo puedo dejarte salir sola?
¿Quién dijo que no sé pelear?
He aprendido muchos trucos.
Sí, sabes el arte de la seducción,
que es extremadamente poderoso.
Ni siquiera yo puedo resistirlo.
Pero...
Pero me preocupa que
estés afuera sola.
Vete, me voy.
Vete, vete.
Chuyue,
la Villa Yunwei es
la secta más grande en el mundo marcial.
En el mundo hay muchas personas malintencionadas.
Si descubren que eres mi esposa
y que estás sola afuera,
¿qué crees que podría suceder?
Es probable que venga a vengarse.
Yo también tengo asuntos que atender afuera,
así que si vamos juntos,
nadie se atreverá a acosarte.
¿Quién es tu esposa?
Ya no tenemos ningún tipo de relación.
Como mucho, eres mi ex.
Eres mi esposa.
En esta vida, la próxima
y la siguiente,
siempre serás mi esposa.
Siéntate bien.
¿Eso significa que aceptas?
Vamos.
Sí.
Joven maestro,
el maestro desapareció en esta área.
Hemos buscado en todos los lugares cercanos
y no hemos encontrado ninguna pista.
¿Han buscado debajo del acantilado?
Nuestros discípulos no son muy hábiles.
Nadie puede bajar.
Voy a ver.
Joven maestro,
ten cuidado.
Abajo es un lugar peligroso y desolado.
No te preocupes.
Yo también voy.
¿Qué vas a hacer?
¿Estás preocupada por mí?
Qué caradura.
Taoyun es mi amiga.
Apenas ha encontrado a su hermano,
no quiero que le pase nada malo.
Tengo mucho conocimiento
y podré ayudar en cualquier momento.
Ven.
Aquí está oscuro.
Sígueme.
No tengo miedo a la oscuridad, puedo caminar sola.
Puede haber trampas aquí.
No te muevas.
Avancemos cuando se calmen.
Chuyue.
Sé que te sientes muy mal
por lo de Taoyun.
Pero el compromiso matrimonial fue establecido por mi padre.
Las palabras de mi padre solo representan su opinión personal.
No tienes que preocuparte por lo que él dijo.
No necesito una esposa sabia
ni necesito ninguna ayuda.
Solo te necesito a ti.
Eres el único amor en mi vida.
Nadie más puede reemplazarte.
Solo cuando estás a mi lado
me siento tranquilo
y tengo el coraje de enfrentar cualquier desafío.
Tienes razón.
¿Por qué debería preocuparme por lo que piensen los demás?
Lo que es más importante es cómo te sientes hacia mí.
Ahora es seguro. Vamos.
Hay alguien.
Maestro Han.
Sigue vivo.
¿Por qué ha perdido sus habilidades marciales?
Chuyue, ayúdame a levantarlo.
Maestro Han.
¿Qué pasó?
Joven maestro,
después de partir,
llegamos a un valle
y vimos un hermoso paisaje.
Maestro,
este lugar tiene una vista impresionante.
Muy bien.
Voy a echar un vistazo adelante.
No tienen que seguirme.
¿La Técnica de Teletransportación Estelar apareció de nuevo?
Sí.
Tampoco me lo esperaba.
Te saco de aquí primero.
Bien.
Maestro, maestro, maestro.
- Joven maestro.
- Maestro, ¿está bien?
No se preocupen.
No voy a morir.
Maestro Han,
¿ha notado
un extraño olor en su cuerpo?
Puede que sea un repelente de insectos,
ya que
ha habido muchos mosquitos últimamente.
Está débil sin razón.
Creo que
alguien lo diseñó a propósito.
Si es así,
tomará un tiempo para recuperarme.
Espero que me ayude a averiguar la verdad.
Ya que confía tanto en mí,
haré todo lo posible.
La seguridad del mundo marcial está en juego,
y debemos descubrir quién está practicando
la Técnica de Teletransportación Estelar.
Si algún día logra completar la técnica,
nadie en el mundo marcial podrá detenerlo.
Tienes razón.
Maestro Han,
tengo otra petición.
Joven maestro,
dígamelo.
No hay un romance entre su hermana y yo.
Por favor, considere
cancelar nuestro compromiso matrimonial.
¿Wanqing no quiere casarse contigo?
Ya tengo a alguien que amo.
Además, Wanqing no tiene interés en mí.
Si eso es cierto,
y ella no desea casarse contigo,
cuando termines de investigar el asunto,
le explicaré la situación a su padre.
Gracias, Maestro Han.
Maestro Han,
estás débil y caminar es difícil.
Deberíamos encontrar una posada cercana para que descanses
y te recuperes un poco
antes de regresar a la Secta Hanshui.
Está bien.
Por favor, dile a su padre
sobre mi situación.
No creo que pueda ir a la villa.
No te preocupes, Maestro Han.
Gracias.
Maestro, despacio.
El veneno en el cuerpo del Maestro Han lo ha dejado debilitado
e inconsciente.
Es difícil identificar qué veneno es.
¿Puede decirnos
cuánto tiempo ha pasado desde que fue envenenado?
10 horas.
Fueron ocho horas desde que
partimos y llegamos al valle.
Es decir,
fui envenenado mientras aún estábamos en la secta.
Pero siempre verifico mi comida antes de comerla,
¿cómo pudo envenenarme?
¿El veneno no ingresó a través de la comida?
¿Acaso hay otra manera?
¿Otra manera?
Maestro Han,
¿podría estar relacionado
con el extraño olor de su cuerpo?
¿Qué olor?
Antes olí un extraño aroma
en el cuerpo del Maestro Han.
Dijo que era el olor de un repelente de insectos.
Pero,
me parece que
había otros olores mezclados.
Es cierto que hay un olor extraño.
Si no hueles de cerca,
no es fácil de detectar.
Maestro Han,
¿lleva consigo el incensario
que usa normalmente?
¿Puedo echar un vistazo?
Vengan.
Traigan el incensario.
Doctor,
¿puedes verificar si hay veneno?
Espera.
No hay cambio.
Solo huele a repelente de insectos.
Las costuras en esta ropa
parecen haber sido añadidas posteriormente.
Se diferencian de las otras costuras.
Mira.
Doctor, ¿tienes tijeras?
Sí, sí, sí.
Ven.
Déjame ver.
Es el Polvo de Huesos.
No puedo creer que el asesino haya ocultado este veneno aquí.
¿Quién podría ser
tan malvado?
Maestro Han,
parece que hay un traidor dentro de la Secta Hanshui.
¿Recuerdas si alguien
se acercó a tu ropa recientemente?
Este abrigo
estaba en mi habitación antes de partir.
Debido a que estaba preparando cosas,
muchas personas entraron y salieron de mi habitación.
Todos los que viajaron con nosotros
podrían haber estado en contacto con este abrigo.
Entonces,
será difícil determinar quién es el culpable.
Solo podemos comenzar investigando este Polvo de Huesos.
Pero este veneno
se puede comprar en muchos lugares.
An Jingzhao.
Este tinte rojo en el borde de la manga
también fue teñido después.
Es laca.
¿Recuerdas si recientemente tuviste contacto con laca?
No.
¿Podría ser que este rastro de laca
fuera transferido accidentalmente por el traidor?
Por favor,
envíe a alguien que investigue
todos los lugares donde se vende Polvo de Huesos
y que también
tengan negocios
relacionados con la laca.
Enviaré a alguien a investigar.
Maestro Han.
Descansa primero, nos vamos.
Bien.
Gracias.
Maestro Han, cuídate. Me voy.
Chuyue.
Señorita Han.
Joven maestro, ¿cómo está mi hermano?
La vida del Maestro Han está en buenas manos.
Pero
perdió todas sus artes marciales.
Chuyue, joven maestro.
Voy a ver a mi hermano.
Tengo confianza
en que manejarás esta situación.
Hermano.
Ling, ¿por qué estás aquí?
La Señorita Han quería venir a la Secta Hanshui para buscarlos.
Estaba preocupado por su seguridad en el camino,
así que la seguí.
Entremos.
Señorita Han.
El Maestro Han...
Mi hermano está en buen estado de ánimo.
Joven maestro, ¿me buscas?
Señorita Han,
voy al grano.
Mi padre quiere que me case contigo.
No lo aceptaré.
Mi esposa solo puede ser Chuyue.
Joven maestro,
sé cuánto te importa Chuyue,
pero...
Si tienes alguna preocupación,
puedes decirlo directamente.
He oído que
la Secta Hanshui a menudo es oprimida por otras sectas.
Siendo yo parte de la Secta Hanshui,
pensé que con la ayuda de la Villa Yunwei...
Así que estás preocupada por esto.
No te preocupes.
La Secta Hanshui nos ayudó en el pasado.
Si quieres,
te trataré como mi propia hermana.
Si le pasa algo a la Secta Hanshui en el futuro,
haré todo lo posible para ayudar.
Gracias, joven maestro.
Le ayudaré
para aclarar las cosas con mi hermano y su padre.
Gracias.
Hermano.
¿Quién fue el responsable de envenenar al Maestro Han?
Hasta ahora, lo que sabemos con certeza es que
hay un traidor dentro de la Secta Hanshui.
Y él se está asociando con alguien que practica
la Técnica de Teletransportación Estelar.
¿Técnica de Teletransportación Estelar?
Pensé que esa técnica había sido perdida en el mundo marcial.
Esa es la cuestión.
El Maestro Han y yo no podemos entender
quién podría haber dominado esta técnica maligna.
¿Hay alguna pista sobre el traidor en la Secta Hanshui?
Ya sabemos
cómo envenenó al Maestro Han.
El Polvo de Huesos es un veneno común.
No podemos determinar su origen.
Nos ha causado algunos problemas.
Pero ahora ya tengo nuevas pistas.
Esta vez
lo encontraré.
Con tu inteligencia, seguramente lo hallarás.
Por cierto,
padre me pidió que te recordara que practiques tus habilidades,
He estado descuidando eso últimamente.
¿Qué tal si entrenamos en el pabellón?
Yo también quiero verlo.
Por supuesto.
Ling,
te daré
lo que quieras.
Excepto a la persona que amo.
Vamos.
Hermano,
¿te ayudo a leer la técnica?
Puedes leerlo desde el segundo movimiento.
El manantial claro cae recto.
Al dragón izquierdo la derecha corta.
No te molestaré más.
Qing.
- Señorito.
- Voy a buscar a Chuyue.
Invita a Han Wanqing aquí
y dile que Chuyue quiere hablar con ella en este lugar.
¿Joven maestro?
Señorita Chuyue, despacio.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Chuyue.
No te preocupes, Chuyue.
Estoy bien.
Solo estoy un poco mareado.
Mientras estés a mi lado, todo estará bien.
Tú...
Joven maestro.
An Jingzhao.
- Tú.
- Chuyue.
¿Qué estás haciendo?
Esto...
Chuyue, no es lo que piensas.
Chuyue.
No sé por qué
confundí a Taoyun contigo.
No pienses demasiado.
No malinterpretes esto, ¿de acuerdo?
¿Es esta tu explicación?
No sé cómo explicártelo.
Pero tienes que creerme.
Chuyue, Chuyue, Chuyue.
Chuyue.
Joven maestro.
Chuyue, ¿a dónde vas?
Lejos de aquí.
Mientras más lejos, mejor.
Echen un vistazo.
Ven.
Miren.
Li Chuyue, no pienses en él.
Concéntrate en tu carrera.
Ya estoy en el norte.
Puedo investigar sobre Ju Wutang.
Señor,
una tetera de té, por favor.
Ya voy.
Gracias.
Señor,
una pregunta.
¿Conoces a un maestro bordador llamado
Ju Wutang?
Señorita, has venido al lugar correcto.
No hay nada que no sepa.
¿Dónde está?
Información exclusiva,
cuesta un tael de plata.
¿Un tael de plata?
¿No es un robo?
La rareza hace que las cosas sean valiosas.
Si te parece caro,
puedes ir a otro lugar.
Salí con mucha prisa.
No traje dinero.
Entonces lo siento.
¿Qué tal esto?
Te ayudo a atraer clientes.
Cuando gane un tael de plata,
dime la información sobre Ju Wutang.
¿Qué te parece?
Trato hecho.
[Tienda de Té Xiangming]
Echen un vistazo.
Tenemos una oferta de té para parejas.
Si son una pareja,
el segundo té tiene un descuento del 50%.
¿Tan barato?
- ¡Qué barato!
- Vamos a echar un vistazo.
Vamos.
Ve, ve, ve.
¡Los solteros también tienen descuento!
Recargue diez tés y obtenga cinco gratis.
Entra, entra, entra.
¡Bienvenidos! ¡Bienvenidos!
Vamos, vamos.
Sí, es una buena oferta.
Señor, ¿esto es suficiente para un tael de plata?
Tienes un buen enfoque.
Ahora, ¿puedes decirme
dónde está Ju Wutang?
El Señor Ju solía ir al club.
Le gusta buscar a un músico llamado Yuege.
¿Yuege?
Joven maestro.
¿Dónde está Chuyue?
La joven señora ya salió de la posada.
Fue al mercado cercano.
Además,
ella ha obtenido información sobre Ju Wutang.
En este momento, se dirige al club.
Cuidado.
Joven maestro, ¿qué le pasa?
¿Por qué se desmayó de repente
y confundió de persona?
No lo sé.
La izquierda corta al dragón derecho.